Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/101.po
Languages: zh_cn

# 0:エンスーを始める前のグリムとの軽いチャットは、僕の習慣になりつつある。[%p]
source: 0:Having a quick chat with Grimm before diving into ESO was becoming a daily routine of mine.[%p]
zh_cn: 0:エンスーを始める前のグリムとの軽いチャットは、僕の習慣になりつつある。[%p]

# 100:チャットの内容は大したことない。[%p]
source: 100:We never talked about anything specific.[%p]
zh_cn: 100:チャットの内容は大したことない。[%p]

source: 200:We'd swap information about the latest @chan threads, or talk about naughty stuff, or our latest favorite manga, or the anime we'd seen the other day. Stuff like that.[%p]
zh_cn: 200:＠ちゃんの面白いスレについて情報を交換したり、エロい話に花を咲かせたり、オススメの新刊コミックや前日のアニメの話題とか、そういう他愛のないものだ。[%p]

# 300:意外にもエンスーの話はあまりしない。なぜならこの後エンスープレイ中にくさるほどチャットするから。[%p]
source: 300:Oddly enough, we didn't talk much about ESO. We'd do more than enough ESO chat when we were playing after this.[%p]
zh_cn: 300:意外にもエンスーの話はあまりしない。なぜならこの後エンスープレイ中にくさるほどチャットするから。[%p]

# 400:ナイトハルト：最近妙なイタズラ流行ってないか？
source: 400:KnightHeart: Have you heard anything about weird pranks [alt-linebreak]lately?
zh_cn: 400:ナイトハルト：最近妙なイタズラ流行ってないか？

# 500:グリム：ｋｗｓｋ
source: 500:Grimm: kwsk
zh_cn: 500:グリム：ｋｗｓｋ

# 600:ナイトハルト：いや、僕も知り合いから聞いただけなんで
source: 600:KnightHeart: It was just something I heard.
zh_cn: 600:ナイトハルト：いや、僕も知り合いから聞いただけなんで

# 700:ナイトハルト：ホントに流行ってるかどうか分からんけど
source: 700:KnightHeart: I don't know if it's really something people are doing.
zh_cn: 700:ナイトハルト：ホントに流行ってるかどうか分からんけど

# 800:ナイトハルト：ケータイの留守電に
source: 800:KnightHeart: But like
zh_cn: 800:ナイトハルト：ケータイの留守電に

# 900:ナイトハルト：妙な音を吹き込まれるらしい
source: 900:KnightHeart: they play weird noises on your cellphone.
zh_cn: 900:ナイトハルト：妙な音を吹き込まれるらしい

# 1000:グリム：萌え声でエロいこと言ってくれるとか？ｗｗｗ
source: 1000:Grimm: Do they say naughty things with a moe voice? lol
zh_cn: 1000:グリム：萌え声でエロいこと言ってくれるとか？ｗｗｗ

# 1100:ナイトハルト：ちょｗｗそれなんてエロゲｗｗ
source: 1100:KnightHeart: lol what kind of h-game is that lol
zh_cn: 1100:ナイトハルト：ちょｗｗそれなんてエロゲｗｗ

# 1200:ナイトハルト：そういうのはむしろどんどんやってほしくね？ｗ
source: 1200:KnightHeart: I mean, if that was it, I'd love to get [alt-linebreak]pranked. lol
zh_cn: 1200:ナイトハルト：そういうのはむしろどんどんやってほしくね？ｗ

# 1300:グリム：じゃあいったいその目だれの目？
source: 1300:Grimm: So, what kind of “Whose eyes are those?” is it?
zh_cn: 1300:グリム：じゃあいったいその目だれの目？

# 1500:グリムは相変わらずその言葉を使う……。[linebreak]おかげでこっちは一瞬にして気分が悪くなる。[%p]
source: 1500:Grimm kept using that phrase. Instantly I felt sick.[%p]
zh_cn: 1500:グリムは相変わらずその言葉を使う……。[linebreak]おかげでこっちは一瞬にして気分が悪くなる。[%p]

# 1600:しかも日本語おかしいし。そこまで無理矢理使うほど面白い言葉かな、それ。[%p]
source: 1600:The sentence didn't even make sense. Was the phrase funny enough that he had to force it in everywhere?[%p]
zh_cn: 1600:しかも日本語おかしいし。そこまで無理矢理使うほど面白い言葉かな、それ。[%p]

# 1700:少なくとも僕はちっとも面白くない。むしろ寒い。[%p]
source: 1700:I didn't think so, at least. If anything, it was stupid.[%p]
zh_cn: 1700:少なくとも僕はちっとも面白くない。むしろ寒い。[%p]

# 1800:でもイタズラの話を聞き出すまではケンカするわけにもいかない。[linebreak]しょうがなく我慢した。[%p]
source: 1800:But I couldn't start an argument until I'd asked him about the prank. I decided to just put up with it for now.[%p]
zh_cn: 1800:でもイタズラの話を聞き出すまではケンカするわけにもいかない。[linebreak]しょうがなく我慢した。[%p]

# 1900:グリム：キモオタのハァハァ声とか？ｗｗｗ
source: 1900:Grimm: Like the sound of some nasty otaku jerking it? lol
zh_cn: 1900:グリム：キモオタのハァハァ声とか？ｗｗｗ

# 2000:ナイトハルト：それは酷い
source: 2000:KnightHeart: That would be awful.
zh_cn: 2000:ナイトハルト：それは酷い

# 2100:ナイトハルト：マジレスすると、通りゃんせ
source: 2100:KnightHeart: Actually, it's Tooryanse.
zh_cn: 2100:ナイトハルト：マジレスすると、通りゃんせ

# 2200:グリム：通りゃんせ？ 歌だっけ？ 横断歩道とかで流れてるやつ？
source: 2200:Grimm: Tooryanse? That's a song, right? The one they play on crosswalks?
zh_cn: 2200:グリム：通りゃんせ？ 歌だっけ？ 横断歩道とかで流れてるやつ？

# 2300:ナイトハルト：そうそう
source: 2300:KnightHeart: Yup yup
zh_cn: 2300:ナイトハルト：そうそう

# 2400:ナイトハルト：で、途中で急にブザーみたいな音に変わる
source: 2400:KnightHeart: And then suddenly it changes into this bzzzz noise
zh_cn: 2400:ナイトハルト：で、途中で急にブザーみたいな音に変わる

# 2500:ナイトハルト：この音量がけっこうデカいらしい
source: 2500:KnightHeart: And it's really really loud
zh_cn: 2500:ナイトハルト：この音量がけっこうデカいらしい

# 2600:ナイトハルト：そういうイタズラ聞いたことある？
source: 2600:KnightHeart: You ever heard of a prank like that?
zh_cn: 2600:ナイトハルト：そういうイタズラ聞いたことある？

# 2700:ナイトハルト：＠ちゃんとかで流行ってるとかありそうじゃね？
source: 2700:KnightHeart: I mean, it sounds like something @channers [alt-linebreak]would do.
zh_cn: 2700:ナイトハルト：＠ちゃんとかで流行ってるとかありそうじゃね？

# 2800:昨日、僕の留守電に吹き込まれていた謎のブザー音。[%p]
source: 2800:That strange noise that had been left on my phone yesterday...[%p]
zh_cn: 2800:昨日、僕の留守電に吹き込まれていた謎のブザー音。[%p]

# 2900:誰の仕業なのかも分からないし、なんとなく不安にさせるような内容だったから、試しにグリムが知っているかどうか聞いてみた。[%p]
source: 2900:I didn't know who was behind it, and it was pretty unnerving, so I decided to try and ask Grimm.[%p]
zh_cn: 2900:誰の仕業なのかも分からないし、なんとなく不安にさせるような内容だったから、試しにグリムが知っているかどうか聞いてみた。[%p]

# 3000:もし単なるイタズラなら、今後は相手にしなければいいだけの話だ。[%p]
source: 3000:If it was just a prank, I could forget about it.[%p]
zh_cn: 3000:もし単なるイタズラなら、今後は相手にしなければいいだけの話だ。[%p]

# 3200:あれ、グリムの反応がないぞ。[linebreak]どうしたんだろう。[%p]
source: 3200:Huh? Why wasn't Grimm responding?[%p]
zh_cn: 3200:あれ、グリムの反応がないぞ。[linebreak]どうしたんだろう。[%p]

# 3300:ナイトハルト：おーい
source: 3300:KnightHeart: Hello?
zh_cn: 3300:ナイトハルト：おーい

# 3400:ナイトハルト：オチたか？
source: 3400:KnightHeart: You fall asleep?
zh_cn: 3400:ナイトハルト：オチたか？

# 3500:なおも反応はない。[linebreak]グリムが寝オチするなんて珍しい。今まで一度もなかったことだ。[%p]
source: 3500:There was no answer. It was rare for Grimm to pass out on me during a chat. It had never happened before, actually.[%p]
zh_cn: 3500:なおも反応はない。[linebreak]グリムが寝オチするなんて珍しい。今まで一度もなかったことだ。[%p]

source: 3600:But if it happened, it happened. I'd see him later in ESO, and I could talk to him then. Just when I was about to get up out of my seat...[%p]
zh_cn: 3600:でもオチたなら仕方ない。後でどうせエンスーでも会うだろうし、そのときにまた話せばいいだろう。[linebreak]そう思って席を立とうとしたとき、[%p]

# 3700:グリム：お待たせ
source: 3700:Grimm: back
zh_cn: 3700:グリム：お待たせ

# 3800:グリム：＠ちゃんで検索かけてたお
source: 3800:Grimm: I ran a search on @chan
zh_cn: 3800:グリム：＠ちゃんで検索かけてたお

# 3900:グリム：おまいの言うイタズラについて
source: 3900:Grimm: About that prank you're talking about
zh_cn: 3900:グリム：おまいの言うイタズラについて

# 4000:なんだ、そういうことだったのか。[%p]
source: 4000:Oh, was that what he was up to?[%p]
zh_cn: 4000:なんだ、そういうことだったのか。[%p]

# 4100:でもそれはつまり、情報通のグリムですらイタズラのことは知らないっていうことになる。[%p]
source: 4100:But that would mean that even Grimm didn't know about it, and he usually knew everything.[%p]
zh_cn: 4100:でもそれはつまり、情報通のグリムですらイタズラのことは知らないっていうことになる。[%p]

# 4200:グリム：でもそんな話どこにもなかったお
source: 4200:Grimm: Nobody was talking about it tho
zh_cn: 4200:グリム：でもそんな話どこにもなかったお

# 4300:グリム：＠ちゃんどころか、ネット上どこ探してもない
source: 4300:Grimm: Not just on @chan, but on the rest of the [alt-linebreak]internet.
zh_cn: 4300:グリム：＠ちゃんどころか、ネット上どこ探してもない

# 4400:ナイトハルト：ふーん
source: 4400:KnightHeart: Hmm...
zh_cn: 4400:ナイトハルト：ふーん

# 4500:ということは、僕に対する個人的な恨みから[linebreak]ああいうイタズラを仕掛けてきたっていうことなのかな。[%p]
source: 4500:So, it must be... somebody who had a personal grudge against me, then?[%p]
zh_cn: 4500:ということは、僕に対する個人的な恨みから[linebreak]ああいうイタズラを仕掛けてきたっていうことなのかな。[%p]

# 4600:やっぱり電話の相手の正体が気になる……。[linebreak]だけどこっちからかける勇気はない。[%p]
source: 4600:I was starting to get really curious about who it could be. But I didn't have the courage to call them back.[%p]
zh_cn: 4600:やっぱり電話の相手の正体が気になる……。[linebreak]だけどこっちからかける勇気はない。[%p]

# 4700:あ、そうだ、相手の番号は分かってるんだから、誰かをスケープゴートにしてかけてもらうっていう手を使おう。[%p]
source: 4700:I suddenly had an idea. If I knew the phone number, I could have somebody else call it for me.[%p]
zh_cn: 4700:あ、そうだ、相手の番号は分かってるんだから、誰かをスケープゴートにしてかけてもらうっていう手を使おう。[%p]

# 4800:適任としては七海か三住くんだな。[linebreak]いや、三住くんは悪魔女に洗脳されてるかもしれないからダメだ。[%p]
source: 4800:Maybe Nanami or Misumi, those would be the two safest bets. No, Misumi was brainwashed by the demon girl. He wasn't a good choice.[%p]
zh_cn: 4800:適任としては七海か三住くんだな。[linebreak]いや、三住くんは悪魔女に洗脳されてるかもしれないからダメだ。[%p]

source: 4900:Nanami was my little sister, so it would be easy to ask her. She'd get really mad later, probably, but that wasn't my problem. It was the least she could do after all the bullshit she put me through.[%p]
zh_cn: 4900:七海なら妹っていうことで気兼ねなく頼める。後でキレられそうだけど、そんなの知ったことじゃない。たまには社会の荒波に揉まれて痛い目に遭えばいいんだ。[%p]

# 5000:僕はグリムにお礼を言い、数時間後にエンスーで[linebreak]合流しようと約束してからチャットを切り上げた。[%p]
source: 5000:I said thanks to Grimm and ended the chat, promising to meet up with him later in ESO.[%p]
zh_cn: 5000:僕はグリムにお礼を言い、数時間後にエンスーで[linebreak]合流しようと約束してからチャットを切り上げた。[%p]

# 5100:ちょうど、自分のお腹がグルグルと鳴った。[linebreak]お腹すいたなあ。カップ麺ってどこかにストックはあったっけ？[%p]
source: 5100:My stomach was starting to rumble. I was hungry... Did I have any instant ramen somewhere?[%p]
zh_cn: 5100:ちょうど、自分のお腹がグルグルと鳴った。[linebreak]お腹すいたなあ。カップ麺ってどこかにストックはあったっけ？[%p]

# 5200:探してみたけどどこにも見当たらない。[linebreak]やむなくコンビニまで買いに行くことにした。[%p]
source: 5200:I looked, but didn't find any. I'd have no choice but to go to the convenience store.[%p]
zh_cn: 5200:探してみたけどどこにも見当たらない。[linebreak]やむなくコンビニまで買いに行くことにした。[%p]

# 5300:日はすでに暮れていた。[%p]
source: 5300:The sun had already set.[%p]
zh_cn: 5300:日はすでに暮れていた。[%p]

# 5400:夜に出歩くのはできれば控えたかったんだけどなあ。最近、イヤな思い出しかないから。[%p]
source: 5400:I would've preferred not to be out at night if I could avoid it... Lately, only bad things had been happening at night.[%p]
zh_cn: 5400:夜に出歩くのはできれば控えたかったんだけどなあ。最近、イヤな思い出しかないから。[%p]

# 5500:僕は自然と早足になり、コンビニへの道を急いだ。[%p]
source: 5500:I headed to the convenience store, my feet moving faster than they usually did.[%p]
zh_cn: 5500:僕は自然と早足になり、コンビニへの道を急いだ。[%p]
